Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
HERÓIS DA VIZINHANÇA
ESTA SÉRIE É UMA OBRA DE FICÇÃO.
TODOS OS PERSONAGENS, PROFISSÕES, LUGARES,
EMPRESAS, ORGANIZAÇÕES,
GRUPOS ÉTNICOS E EVENTOS NÃO SÃO REAIS.
Todas as cenas com crianças e animais foram filmadas
em segurança e sob supervisão especializada.
Eu farei aqui as perguntas.
Deu a ordem para raptar a minha esposa?
Isso mesmo. Eu fiz.
Porquê?
Por que razão acha isso?
Para te apanhar, claro.
Quem detonou as bombas em Changri-dong?
Isso não é da sua conta.
Eu já te disse. Não me faça repetir.
Era o Sullivan! Era James Sullivan!
Confirmei
que Sullivan comprou as bombas.
Atenção!
O meu Myeong-o...
- Onde é que arranjou esse gelado?
- Aquele homem deu-me o gelado.
Adivinha quem encontrámos no caminho para casa?
Sullivan.
ESTÁS A COMPLICAR AS COISAS,
FORÇAS DE OPERAÇÕES ESPECIAIS JDD, CHOI KANG
Escolheu a pessoa errada.
Quem disse?
Eu não estou morto?
Estou vivo?
Ai, que dói!
Ui, estou vivo!
Pá, isso dói.
Mas estou vivo!
O que é isto?
Que...
Ora, aquele desgraçado!
Para onde foi ele?
O que está a acontecer?
Ministro Kim Seok-Jun.
Está preso por violar
a Lei de Gestão de Abastecimentos Militares
e a Lei de Punição de Crimes Específicos.
Preso?
Eu?
Ui, isso dói muito.
Primeiro preciso de consultar um médico.
Finalmente encontrámo-nos, Sr. Choi Kang.
Detonou as bombas
na nossa vizinhança?
Bombas?
Pensei que as notícias tinham dito que era gás butano.
Houve também a explosão do autocarro, certo?
O ministro contou-me tudo.
Essa mensagem também estava
no seu portátil, não estava?
Como é que soube de mim?
JDD.
Acha isso engraçado?
Só te estou a manter vivo
porque tenho perguntas para te fazer.
Portanto, é melhor responder com cuidado.
A rede de informação da CIA e a minha riqueza.
Responde à sua pergunta?
Por que razão abordou Do-yeon?
É muito parecida com a Charlotte.
Charlotte...
Também adorava coelhos.
Tudo isto por causa da Charlotte?
O que teria feito no meu lugar?
Pessoas inocentes morreram por sua causa.
E quanto à minha filha?
Porque é que ela teve que morrer?
De qualquer forma,
Obrigado por me ajudar
a livrar-me do Ministro.
Livrar-se dele?
O que queres dizer?
Não é da sua conta,
por isso simplesmente esqueça.
Não te deixarei escapar apenas com um aviso
se voltares a interferir nos meus planos.
Pense na sua filha.
— Vamos beber só mais uma bebida.
— Não.
Eu bebi demais hoje.
Está louco? Chame um motorista particular!
Lá vai ele outra vez,
sabendo que o pai o salvará.
Estou bem.
Não estou bêbado de todo.
Seu maluco!
É melhor não conduzir!
Na Eun-jae a falar.
Olá?
Uma pessoa matou outra
enquanto conduzia embriagada.
Outra pessoa manipulou uma decisão judicial.
O que deve ser feito em relação a estas pessoas?
Sullivan?
Deviam pagar
pelo que fizeram, certo?
O que está a tentar fazer aqui?
Olá?
Que raio está este cara a dizer?
Senhor Kwon, é Eun-jae.
Olá.
Está tudo bem consigo?
Sim, por que razão pergunta?
Não é nada.
Vamos jantar juntos qualquer dia destes.
Senhor, U-seong sofreu um acidente de viação.
Está em estado crítico.
O que acabou de dizer?
Senhor Kwon?
O que está a acontecer?
Deviam pagar
pelo que fizeram, certo?
O lendário dropkick
Já ouviu falar?
O filho do presidente da Assembleia Nacional
morreu num acidente de viação, ontem à noite.
Colhemos o que semeamos.
Ei, morreu aqui uma pessoa.
Também atropelou e matou alguém.
Filha do famoso James Sullivan.
Corre o rumor
de que também estava bêbado naquela ocasião.
- Mesmo?
- Sim.
A desculpa foi que estava de serviço
no dia da sua dispensa.
E o tribunal simplesmente libertou-o
após o considerar inocente.
Nunca ninguém está de serviço
no dia da sua alta. Ridículo.
Nunca.
Mas não saberia disso, pois não?
Você não serviu.
Ei, eu sei disso.
De qualquer forma,
Só conseguiu sair desta situação
por causa do pai.
Na realidade, a lei militar é muito mais rigorosa.
Há a prisão militar
e até o treino disciplinar.
Sabe o que são brigues?
Vamos lá. É claro que sim.
Os tijolos são os materiais utilizados para construir casas.
Continue a comer.
Agora que penso nisso,
Tenho muita pena de James Sullivan.
Eu também.
Na Coreia, consegue safar-se de qualquer coisa
se tiver contactos.
Mesmo em tribunal.
Foi por isso que deixei de ser advogado.
Eu não aguentava mais.
Desculpa.
Onde vai?
Para a casa de banho.
Ele vai à casa de banho
a meio da refeição? Que nojo.
Encontrou alguma coisa?
Sullivan comprou todas as armas.
que o Ministro fugiu
para o Médio Oriente.
E tudo isto regressou à Coreia?
Não temos a certeza de quantos.
E quanto ao Novus?
Encontrei lá o Sullivan ontem à noite.
Eu sei.
Mas o armazém está vazio agora.
E também não conseguimos localizar Sullivan.
E quanto às pessoas que o rodeiam?
Há poucos dias, foi fotografado.
Com um membro da assembleia
no átrio de um hotel.
Representante de Kiyun-si,
Sobre Eun-jae.
Sobre Eun-jae?
Você está a dizer
Ela tem alguma ligação com Sullivan?
A Senhora Na parece ter ajudado
o filho do Presidente da Câmara a obter uma absolvição.
Tanto ela como o Ministro
Terrenos adquiridos em Kiyun-si
em nome de terceiros.
E o Presidente da Câmara conseguiu que Kiyun-si fosse nomeado
para a zona especializada de TI.
Portanto, trata-se de uma vingança pessoal.
Eu também acho.
Assim, Na Eun-jae deve ser a próxima.
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
Olá!
Viu as notícias sobre Kim Seok-jun?
Onde está a produtora Kim?
Ah, pois. Ele está noutro lugar agora.
Parece tão vazio aqui sem ele.
Poderá vê-lo assim que o caso for encerrado.
Eu sei que.
Mas quem terá provocado as explosões das bombas?
As notícias não abordaram este assunto.
Ouviu alguma coisa sobre isso?
Não, ainda está sob investigação.
Su-jin, poderia dizer-me
se o Sr. Lee lhe disser alguma coisa?
Vamos lá. Tem que me contar.
Você promete?
Senhora Lee, a senhora viu as notícias?
Olá Yong Hui.
Pá, por que é que ele continua a atrapalhar-me?
Prometa-me. Vamos lá.
Certo, eu aviso-te.
Sério? Prometeste, tá bom?
Onde está o seu dedo mindinho?
Vais-me contar primeiro, tá bom?
O meu dedinho ficará aqui à espera
até que me diga!
O que pensa que está a fazer?
O quê?
O que é que vocês os dois acabaram de prometer?
Há alguma novidade em relação às atualizações?
O quê? Novidades?
Não é nada.
Novidades?
Que atualização?
Todos devem ser mantidos informados.
Não se pode fazer promessas de dedinho
entre vocês os dois.
— Prometeste, Su-jin!
— Venha cá.
Ei, Min-seo. Como correram os seus exames de meio de semestre?
Devia ter ido para casa. Por que razão está aqui?
Tenho algo para contar à mamã.
A mamã não está aqui.
Espera.
Você, isto, fim?
Eu entendo coreano.
Fala coreano fluentemente.
É só isso?
Não, também vou comprar um pacote
de sacos de lixo de dez litros.
Isto dará 7.800 won. Cartão de pontos?
Espera.
Lee Sun-cheol. Número 1405.
Lee Sun-cheol, 1405...
É você ele?
Não, é o meu chefe.
É o nome do meu gerente.
Está a partilhar pontos com o seu gerente?
Sim. Ele disse-me para fazer isso.
É contra as regras,
mas vou deixar-te escapar desta vez.
Ah, ok, obrigada.
Tudo bem.
- Adeus.
Porque é que está a ser tão mesquinho por causa de pontos?
Ei, 1.000 pontos valem 1.000 won.
Tudo isto é dinheiro.
Estou apenas a tentar trabalhar duro--
Desculpa.
- O que é isto?
- Devo receber 2.200 won de troco.
Mas deu-me 3.200 won.
Deste-me 1.000 won a mais.
Tem um bom dia.
Ui, que vergonha.
Já agora, onde está a mãe?
Não incomode a mamã durante algum tempo, tá bom?
Ela está a tratar de assuntos importantes.
Qualquer.
Eu tirei mais de 80 nos meus exames,
por isso ela deve-me sapatos.
Conseguiu mais de 80? Sério?
Oh meu Deus.
Onde está o meu telefone?
Isto é inacreditável. Não pode ser verdade.
Aqui.
Deixe de estar a dizer isso por aí.
É por isso que a pega continua a cair.
Isto é muita insistência
só para arranjar a minha faca.
Tudo em si é irritante,
mas a sua mania de reclamar é a pior parte.
Da próxima vez, peça ao Su-il para o fazer.
Que incómodo.
Toda a gente sabe
que Su-il é desajeitado com as mãos.
Mas quantas vezes
tenho de corrigir isso para si?
Ei, Min-seo.
Mais de 80 anos?
Mesmo?
Sim.
Não, já vou.
Ok, já percebi.
Ei, vou-me embora.
Ela está a dar a entender que
80 é a nota perfeita.
O que se passa, Sra. Jung?
O Min-seo teve 80 a Matemática!
Certo, mas isso não é motivo
para sair a correr com uma faca destas.
Ai, isto?
Eu estava precisamente a reparar a maçaneta.
Está a voltar do trabalho para casa?
Não, na verdade estava a caminho de te ver.
Ouvi dizer que estava na loja de ferragens.
Ah, eu?
Precisa de alguma coisa?
Tem uma relação próxima com a deputada estadual
Na Eun-jae?
Estudámos juntos no ensino médio.
Sabe o número de telefone dela?
Aceito,
Mas ela não atendeu quando liguei
a perguntar pela produtora Kim.
A forma como ela ignora os habitantes locais,
Ela não merece estar
na Assembleia Nacional.
Porque precisa do número dela?
Preciso de lhe perguntar algo.
Ei, do que precisa?
Preciso de um mealheiro.
- Mealheiro? Para a Do-yeon?
- Sim.
- Tem a forma de um coelho?
Aqui.
Ei, os rapazes vão reunir-se hoje à noite.
Devia vir connosco.
Hoje é a noite dos heróis.
Vou estender-lhe um convite especial.
Não posso esta noite.
Porque não?
Para onde vai sozinho(a) desta vez?
Vamos lá, então.
Parecia stressado
quando saiu do bunker ontem à noite.
Para onde foi?
Para conhecer Kim Seok-Jun.
Está a brincar comigo?
Acha-se o máximo, é?
Avise-me com antecedência da próxima vez.
E se eu fizer isso?
Eu iria contigo.
E o que faria?
Chegue de repente como um verdadeiro herói.
O quê?
Acha que é o prato principal
enquanto o resto de nós é apenas acompanhamento?
Sabe, um prato principal só brilha
quando os acompanhamentos fazem jus à sua qualidade.
Não sabe de nada, não é?
Aqui.
Adeus.
O que há de errado com ele?
GABINETE DO MEMBRO DA ASSEMBLEIA NACIONAL
NA EUN-JAE
O meu nome é Choi Kang e sou residente em Changri-dong.
Podemos encontrar-nos?
Parece que é o próximo.
Raptou um jornalista?
Não o diga dessa forma. É assustador.
Chamei-o apenas para responder a algumas perguntas.
Estava a envolver-se demais
nas investigações sobre a bomba.
Raptaria um jornalista
nos dias de hoje?
Está louco?
Pare de falar assim.
A verdadeira questão é que, de alguma forma, o vizinho
o acolheu de volta.
Quem fez isto?
Aquele gajo.
Parece ser um ninguém no papel,
Mas há algo de estranho nisso.
Ele tem algo de especial.
ONDE NOS DEVEMOS ENCONTRAR?
Senhor Choi Kang?
Sim, sou eu.
Veio sozinho(a)?
Sim, e você?
Eu também.
Como assim, sou o próximo?
Kim Seok-jun foi preso
e Kwon U-seong está morto.
Agora é a sua vez.
Como posso acreditar
que não está do mesmo lado?
como Sullivan?
Acho que não tem tempo para isso.
Boa observação.
Estou a ser chantageado(a).
Como assim?
Ele diz que vai rebentar com tudo.
Parece que Sullivan
fará alguma coisa por este bairro.
Consegue entrar em contacto com ele?
— Esse número não existe.
— Oh, meu Deus.
— Por favor, verifique novamente e volte a marcar.
— Mas tenho a certeza
Ele ligou-me com este número.
Senhora Na, a senhora veio sozinha, não é?
Sim, disse-te.
Vamos caminhar.
Ó meu Deus!
É a polícia? Por favor, depressa.
Estamos a ser atacados!
Ele tem uma faca.
Este é o Lee Geun-cheol.
Por favor, investiguem o Sullivan
e todos os que estão à vossa volta.
Já ouviu falar?
O filho do presidente da Assembleia Nacional
morreu num acidente de viação, ontem à noite.
Colhemos o que semeamos.
Não te vou deixar escapar com uma advertência.
Se voltar a interferir nos meus planos.
Pense na sua filha.
Ele diz que vai rebentar com tudo.
Parece que Sullivan
fará alguma coisa por este bairro.
JARDIM DE INFÂNCIA KIYUN DREAM
- Do-yeon.
- Sim?
Avise-me se vir algo estranho
na vizinhança, ok?
Tudo bem, pai.
Mas...
O que quer dizer com "estranho"?
É quando um estranho
se oferece para lhe comprar algo.
Ou se vir algum objeto estranho
em frente à nossa casa.
Ou se algo desaparece de repente
ou surge do nada.
Ok?
Ok!
Não te preocupes.
Tem um bom dia.
Tudo bem, papá.
Até logo!
- Ok.
- Adeus.
A escultura em barro que fizemos antes já secou.
Vamos colorir agora.
Posso escolher azul?
— Qual a cor?
— Azul, por favor.
Deve estar cansado(a)
com todas estas entregas.
É ótimo ver a nossa loja a correr tão bem.
Laboratório Quântico Chronos
Vou ganhar muito dinheiro
e deixá-la viver como uma rainha.
Meu Deus, o que se passa contigo?
Simplesmente vá.
- Até à próxima!
- Ok.
Conduza com segurança.
Vocês os dois ainda estão muito apaixonados.
Que fofo.
Eu não pedi a sua opinião.
Cuide da sua própria vida.
As pessoas podem pensar
que somos amigos ou algo do género.
Teve notícias do Sr. Choi, certo?
Quase morri ontem à noite.
O quê?
O Sr. Choi não lhe contou?
Vocês não são
os Power Rangers de Changri-dong?
Pare de enrolar
e vá direto ao assunto.
Quem os atacou?
Não sabem quem os atacou.
Simplesmente fugiu
quando ouviu a polícia a chegar.
O Sr. Choi pediu-me
ontem o número de telefone da Eun-jae.
Não sabia disso?
Não, não me disse nada.
Eu pensava que vocês as duas eram melhores amigas.
Não sabe de nada.
Isso não significa que saiba tudo.
Então, sobre o que é que ele falou com ela?
Vim perguntar sobre isso.
Ela disse que não era nada de importante,
mas como posso acreditar nela?
Que raio está ele a fazer sozinho?
- Olá.
- O quê?
Ah, trabalha aqui?
"Mas."
É investigador(a)?
Sim.
Não é preciso estudar muito
para se tornar um?
Claro.
Eu formei-me numa universidade no Paquistão.
e chegou a estudar em Inglaterra.
Estudei bastante.
Isso é impressionante.
Paquistão...
Não era o tipo
que morreu recentemente na explosão do multibanco?
Também do Paquistão?
Era meu amigo, Rashid.
Oh, não. Ele estava tão longe de casa.
Por que razão pediu tanta coisa?
Ah, porque tenho passado
muitas noites em branco ultimamente.
Obrigado.
- Tem um bom dia.
- Obrigado.
- Percebi.
- Ótimo.
Mantenha-se firme, está bem?
- Avise-me se precisar de ajuda.
- Obrigado.
— Obrigado.
— Segure-os corretamente.
- Tem um bom dia!
- Tu também.
Sim.
A Unidade de Investigação
confirmou que não havia nada de estranho.
Sim. Certo.
Basta pagarmos esse valor
e encerrarmos o caso.
O valor final.
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
- Olá?
- Estás ocupado?
Não.
Já vou.
Vou sair para uma reunião.
KWAK Byeong-Nam
Estou ocupado(a). Falamos mais tarde.
É
a pessoa mais ocupada do mundo?
Sim.
O vice-ministro está reunido.
Então ele pediu-me para te entregar isso.
"Adotado nos Estados Unidos
através de uma agência de adoção em Kiyun-si"?
Também estamos a investigar
os guardas da Companhia Joinus.
Rashid, a vítima da explosão do multibanco,
assim como outras pessoas que trabalham para ele.
Quem é este gajo?
Noah nasceu na Coreia.
Foi adotado por americanos
quando tinha dois anos.
Serviu no DEVGRU,
a unidade de operações especiais da Marinha dos EUA.
Depois disso, trabalhou
para uma empresa militar privada russa.
e entrou para a equipa de armadores de Sullivan
há três anos.
Por favor, verifique os outros membros.
Ok.
Este é o carro do Kang.
Devo ir lá cumprimentá-lo?
Definitivamente não estou aqui para ver a Sra. Lee.
- Kang.
- Ei.
Ah, não é o James Sullivan?
Por favor, providencie o que encomendei.
Ok.
- Yong Hui.
- Sim?
— Vou sair.
— Ok.
- Até logo.
- Ok, até já.
Adeus.
Ui, estou exausto(a).
Precisava de alguma coisa?
Ah, não exatamente.
Acabei de ver o carro do Kang lá fora
e pensei em dar uma vista de olhos.
Não estou aqui para te ver.
Não que não te quisesse ver.
Quero dizer...
Afinal, do que se tratavam aquelas fotos?
Ah, sim.
Por favor, diga isso a Jeong-hwan.
Acreditamos que Sullivan
está por trás de todas as explosões de bombas.
James Sullivan?
Sullivan detonou as bombas?
Sim, acho que sim.
A Sra. Lee pediu-me que lhe contasse.
Devemos denunciá-lo imediatamente, então.
Tanta gente morreu por causa disso.
Não, espere.
Ainda não temos a certeza absoluta.
Foi por isso que o Sr. Choi foi visitar Eun-jae?
Ei, o que é que o Kang disse?
Pegou em algumas fotos e ficheiros
e simplesmente foi embora.
Fotos? Que fotos?
Havia o Sullivan's e alguns outros.
A sério, o que é que ele anda a fazer sozinho?
Há...
Não há nada que eu possa fazer,
mesmo que saiba quem matou Myeong-o.
Desculpe, está quase na hora
da minha aula particular.
Eu irei contigo.
Investigue o que está a acontecer, ok?
Como é que eu vou fazer isso?
Você é próximo do Kang,
por isso pergunte-lhe e diga-nos.
Porque é que não pergunta a ele mesmo?
Vai sair?
O que parece que estou a fazer?
Ouvi dizer que conheceste a mãe do Myeong-o
há alguns dias.
Ela contou-te?
Ela gabou-se de
você ter comprado carne coreana para ela.
Ela quase não tem comido.
Ela é tão ridícula.
Ela disse que não quando a chamei
para pedir barriga de porco.
Ela está a discriminar-me.
Ah, na verdade...
Ela está a discriminar a barriga de porco.
Você ofereceu-lhe carne coreana.
Acha mesmo?
De quem é?
Não tenho certeza.
Assine aqui, por favor.
Ok.
— Obrigado.
— Sim, boa noite.
Já que não está a tomar nenhuma iniciativa,
já marquei um horário.
Hora para quê?
Realizar uma conferência de imprensa em direto
nas próximas 12 horas.
Confesse tudo o que fez
na conferência de imprensa.
Está a brincar comigo?
Quem acha que...
Não pode chegar muito tarde,
E não pode denunciar isso à polícia.
E se eu fizer isso?
Devia ter ido à polícia,
não ter vindo falar comigo.
Ele disse que a bomba vai explodir se eu fizer isso.
Ele disse-te onde estava a bomba?
Não, nada sobre isso.
O senhor está a complicar as coisas,
Sr. Choi.
Ele está a observar-nos?
Onde está a bomba?
Eu avisei-te
Não se intrometa no meu plano.
Onde está a bomba, seu maluco?
Graças a si,
Estou a reduzir o prazo.
O quê?
Vai haver outra bomba.
Boa sorte em encontrá-lo.
Esse número não existe.
O que fazemos agora?
Ele disse mais alguma coisa?
Praticamente nada.
Acabou de me dizer para convocar uma conferência de imprensa
nas próximas 12 horas.
Que conferência de imprensa?
Sobre o Ministro ter ajudado U-seong
a escapar sem pena ou algo do género.
Ele quer que eu revele
tudo o que fizeram.
Porque é que ele te está a dizer para fazer isso?
Como é que eu vou saber?
É urgente. Vamos encontrar-nos agora mesmo.
Venha para o ginásio.
Já estou a caminho.
Certo, Su-il vem comigo.
Isso é novidade.
De repente, está à procura dos acompanhamentos.
Ei! Outra bomba?
Onde será desta vez?
Preciso de começar a trabalhar nisso.
Onde fica? Eu vou...
Acalmar.
Parece haver duas bombas.
Não sei onde estão.
Fez-se de superioridade,
mas não sabe de nada.
Então não deveríamos sair
e procurar as bombas?
Mas não sabemos onde procurar.
Não os conseguimos encontrar em dez horas
numa área tão grande.
Então está a dizer
para todo o mundo simplesmente morrer?
Qual é o seu problema?
Não importa.
Continuem a falar.
Primeiro,
Porque não evacuamos os moradores?
Como vamos evacuar todas estas pessoas?
E se o fizermos, o terrorista pode perceber.
Porque não os fazemos ficar dentro de casa
em vez de os evacuarmos?
E procurar abrigo em casa?
Sim, uma vez que não sabemos
onde estão as bombas,
Vamos manter as pessoas dentro do edifício.
E nós procuraremos as bombas
enquanto elas estiverem lá dentro.
Parece um bom plano.
Se fizermos as pessoas entrar em pânico,
isso pode causar problemas ainda maiores.
Vamos fazê-lo!
Ótimo plano! Vamos pô-lo em prática.
Vamos!
Vamos...
Vamos começar cedo amanhã de manhã.
Yong-hui e Jeong-hwan
tratam do jardim de infância e das escolas.
Ok.
Pode dizer a todos os nossos clientes
para ficarem em casa.
Sim!
Byeong-nam ficará com as áreas residenciais
juntamente com Chun-bae.
— Vou com o Sr. Choi...
— Na verdade...
Vou ficar por minha conta.
Tenho um compromisso.
Claro.
Por isso, por favor, dê o seu melhor amanhã de manhã.
Boa noite.
- Boa noite.
- Adeus, Kang!
Bem, então...
Olá, Kang.
Irmão!
Por que razão continua a sair sozinho?
O que queres dizer?
Mesmo agora.
Sabia que era Sullivan
quem estava a detonar as bombas.
Recebi notícias do Ministro.
Por que razão não nos contou?
Até conheceu o Na Eun-jae ontem.
Ela está envolvida nisso?
Eu penso que sim.
Vá lá, quer dizer...
Isto é sobre a nossa vizinhança.
Porque é que não nos conta nada?
Os rapazes de Sullivan são profissionais.
Não somos páreo para eles.
— Podemos morrer.
— E então?
Vai livrar-se dos seus vizinhos irritantes
e resolver isso sozinho?
Eu também faço parte deste bairro!
Eu acabei de...
Não vos quero colocar em perigo-
E então, é imortal?
Acha que consegue
salvar a todos sozinho?
Você está a delirar.
Esquece.
Não adianta falar consigo.
Olá...
Caramba.
CAMADA EXTERIOR -
DIFUSÃO DE PRESSÃO DE EXPLOSÃO + RESISTÊNCIA AO CALOR
FIBRA DE NANOTUBO DE CARBONO
Já está saindo?
Sim.
Papá, eu quero água.
Água?
Tudo bem.
Aqui vai.
Do-yeon,
Não vai para o jardim de infância hoje.
Não pode ir.
Por que não? Eu preciso de ir.
O que é que está a falar?
Do-yeon,
Vamos descansar em casa hoje, está bem?
Não, eu é que tenho de decorar a Pinky hoje!
Eu quero ir!
Porque é que a faz chorar
logo de manhã?
Também devia ficar em casa.
Por quê? O que é desta vez?
— Eu conto-te quando voltar.
— Pai, eu odeio-te.
Não se esqueça de ficar em casa, ok?
Está tudo bem. Não chore.
- Ei.
- Onde está o Min-seo?
Eu disse-lhe para ficar em casa hoje.
E ela disse: "Que fixe!"
Meu Deus.
Como é que ela vai conseguir entrar na faculdade
com esta atitude?
Já entrou em contacto com
a Associação de Mulheres?
Sim, mas três pessoas não atenderam.
É melhor eu ir ter com elas.
Certifique-se de que diz a todos os clientes
para irem para casa e permanecerem dentro do estabelecimento.
Ok, já percebi!
— Diga-lhes para irem para casa!
— Sim, senhora!
LOJA DE FERRAGENS
Estes são os locais
com maior fluxo de peões.
Será diferente
de outros ataques terroristas.
Ele vai escolher os locais
que melhor transmitam a sua mensagem.
Reduzi
as opções possíveis a estas.
Por favor, envie-me esses dados.
Ok.
Mas tem a certeza de que ficará bem sozinha?
Não estou sozinho.
Dong-gwan, pegue e coma em casa.
- O quê?
- Vá para casa!
Olá!
Pessoal, trouxe-vos isto.
Divirtam-se,
mas só saiam à hora do almoço, ok?
Você prometeu! Até ao almoço!
Crianças, o que estão aqui a fazer?
Volte para a escola.
Quem pensa que é?
Apenas me escute.
Qualquer.
Desaparece adeus, percebe?
Ei, cuidado.
Que raio?
Ena, as crianças de hoje em dia.
Ei, mini carro!
Oh, Sr. Kwak!
Está a fumar cigarros neste momento?
Ei, guarde-os.
O que está aqui a fazer?
Devia estar na escola.
Meteu-se com esse cara?
— Oh, não.
— Não?
Perfeito. Ouça com atenção.
Voltem já para as vossas salas de aula.
E não saia antes do almoço, ok?
- Porquê?
- "Porquê?"
Sim.
Queres que eu ligue à tua mãe?
Bom!
— Vamos lá.
— Ótimo.
Ir.
— Conte também às crianças das outras turmas.
— Continue.
— Estude muito, está bem?
— E deixe de fumar.
— Não acredito naquelas crianças.
— Se fosse mais novo, teria...
- Olá.
- O quê?
Não te bateram, né?
Claro que não!
Espere por mim.
Já falámos sobre o jardim de infância,
escolas, centros de saúde
e o centro de serviços comunitários.
Fui ao centro para idosos
e à biblioteca.
Acha mesmo que existem bombas?
É um problema enorme se houver,
Mas se não forem,
ainda quero matar este Sullivan.
Só temos mais três horas.
É melhor verificar como estão as famílias
que ainda não entraram em contacto comigo.
— Vou começar.
— Ok.
Eun-jae dará uma entrevista em direto
daqui a três horas.
Onde?
No
auditório do centro de serviços comunitários.
Esta é apenas a minha opinião, mas...
Uma das bombas não
estaria na entrevista?
CENTRO DE SERVIÇOS COMUNITÁRIOS
Porque é uma transmissão em direto
com muita gente.
- Exatamente.
- Faz todo o sentido.
Porque não procuramos as bombas e
depois voltamos a reunir no centro?
— Vamos a isso.
— Parece ótimo.
Senhor Oh.
Ei, para onde vais?
Vou verificar a paragem de autocarro
e seguir para a conferência de imprensa.
Ah, não, temos menos de uma hora.
Ainda não foi encontrada nenhuma bomba, certo?
Não, ainda estou à procura.
Sullivan, esse desgraçado.
Esta é basicamente a cidade natal dele.
Porque é que ele está a causar todos esses problemas?
Certo.
"Adotado nos Estados Unidos
através de uma agência de adoção em Kiyun-si"?
Existe algum centro de adoção
antigo em Kiyun-si?
Um centro de adoção?
O único sítio
que lidava com este tipo de coisas.
era a Igreja Changri.
GUIÃO DA COLETIVA DE IMPRENSA
Contactou a imprensa, certo?
Sim, disse-lhes para virem
ao Centro de Atendimento Comunitário.
até às 23h50
Ok.
Também entrou em contacto com
o hospital e o corpo de bombeiros?
Sim, estão de prevenção.
Sabem que não devem dizer nada.
Não se preocupe, minha senhora.
Como poderia não me preocupar?
Tudo isto por culpa daquele idiota,
Kim Seok-jun.
Desculpa.
- Pressa.
- Ok.
Não está em nenhum dos sítios
que consegui imaginar.
Vamos à conferência de imprensa.
Temos 35 minutos agora.
Para onde foi Kang?
Kang foi à Igreja de Changri.
Igreja Changri?
CENTRO DE SERVIÇOS COMUNITÁRIOS DE CHANGRI-DONG
Ouviu alguma coisa?
— Sobre o que é que ela está a tentar falar?
— Vamos entrar.
— Vamos lá.
— Vamos embora.
Olá novamente.
SALA DE AUDITÓRIO
Continua a jogar o teu melhor, Eun-jae.
Com a situação atual,
Não há nada a perder,
mesmo que as bombas explodam.
Vamos tornar-nos políticos.
que está a lutar contra
um terrorista pela sua nação.
A JUSTIÇA NÃO SE SILENCIOSA
Caros e distintos moradores locais,
e toda a imprensa que hoje está aqui comigo,
Eu sou Na Eun-jae,
representante de Kiyun-si.
Estou aqui hoje.
depois de ter sido chantageada por um terrorista
que tem bombardeado Kiyun-si.
— O quê?
— Isso é verdade?
- O que é que ela está a dizer?
- Nem pensar!
Um atentado terrorista?
- A sério?
- Como é possível?
Disseram-me que, se não fizesse
o que ele me ordenara,
Ele faria explodir uma bomba em breve.
Mas nunca negociarei com ele.
ou ceder às suas ameaças.
Yong-hui.
Então, o objetivo de Sullivan
é livrar-se da Sra. Na, certo?
— Sim.
— Então onde é que ele teria posto a bomba?
Jeong-hwan, eu não gosto de bombas.
Quer dizer, digamos que é o Sullivan.
Se fosse o terrorista,
em vez de esconder uma bomba algures,
Não bombardearia esse telefone com chamadas?
Não é possível.
O telemóvel é do Sullivan.
Sra. Na, o telefone é incrível!
O quê?
Irmão.
Arremessa!
Fique para trás!
QUARTA EXPLOSÃO
NO DIA 15 DE SETEMBRO DE 2025 ÀS 12H00
ANO 1982
IGREJA DE CHANGRI
Pastor!
Rápido! Por aqui!
Tem aqui um bebé.
Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus. Que criança tão preciosa.
Vem cá.
Oh meu Deus.
Quem abandonaria uma criança tão bonita?
Tudo bem.
Estás bem, criança.
Chun-bae.
Sabe por que razão os bebés
têm sorrisos tão bonitos?
Não, não tenho.
Os bebés conseguem ouvir
anjos a sussurrar-lhes.
Isso mesmo.
Pelo que rezou?
Embora tenha sido abandonado
e esquecido neste momento,
Rezei para que crescesse
forte e saudável.
e tornar-se alguém que todos conheceriam.
IGREJA DE CHANGRI
HERÓIS DA VIZINHANÇA
Uma vez que a senhora ainda está viva, Sra. Na,
Sullivan ainda não terminou.
Se nos entregar isso,
nós protegê-lo-emos de Sullivan.
Daqui a três dias será o aniversário da morte de Charlotte .
Algo vai acontecer.
Pare de procurar as bombas.
Não faça nada.
O que quer?
É a sua vingança?
Não consigo encontrar o Do-yeon.
Não consigo encontrá-la em lado nenhum.
Como assim, Do-yeon foi-se embora?
Prometo trazer o Do-yeon de volta.
Tradução das legendas de Min-sun Kim